# React Product Login

## 개요

본 저장소는 5주차 과제 (2024-07-22 ~ 2024-07-16)를 위한 로그인 및 관심목록 구현을 담고 있습니다. 상세한 학습 내용은 [Notion 노트](https://www.notion.so/TIL-FE-25dbeb894e884b889eca0fa3e4e13904)에서 확인할 수 있습니다.

---

## 0단계 - 기본 코드 준비

- [x]  기본 코드 준비

---

## 1단계 - Form 부분 테스트 코드 작성하기

### 테스트 기반 환경 구축

- **Jest 설정**
  - [ ] Jest 설치
  - [ ] `jest.config.js` 파일 생성 및 설정 추가

- **React Testing Library 설정**
  - [ ] React Testing Library 설치
  - [ ] Jest와 함께 사용하도록 설정

- [ ] `package.json`에 테스트 스크립트 추가

### MSW(Mock Service Worker) 설정

- **MSW 초기화 및 설정**
  - [ ] MSW 설치
  - [ ] `src/mocks/handlers.js` 파일 생성
  - [ ] `src/mocks/browser.js` 파일 생성
  - [ ] Mock API 핸들러 정의 및 브라우저 환경에서 MSW 시작

- **Mock API 설정**
  - [ ] 제품 상세 정보를 반환하는 Mock API 설정
  - [ ] 제품 옵션 정보를 반환하는 Mock API 설정

### 단위 테스트

- **단위 테스트 작성**
  - [ ] 항목 추가 예정

### 통합 테스트

- **상품 상세 페이지 테스트**
- **결제하기 페이지 테스트**
  - [ ] Form의 입력 필드에 값을 입력하고, 입력 값이 제대로 반영되는지 테스트
  - [ ] 결제 버튼 클릭 시 예상 동작(예: API 호출)이 발생하는지 테스트
  - [ ] 현금영수증 Checkbox가 false인 경우 필드 비활성화 테스트
  - [ ] 현금영수증 Checkbox를 true로 변경 시 필드 활성화 및 값 입력 가능 테스트

### 테스트

- **validation 로직 테스트**
  - [ ] validation 로직이 제대로 동작하는지 테스트
---

## 2단계 - 로그인, 관심 상품 등록 / 삭제, 관심 목록 구현

- 로그인 기능을 구현합니다.
- 회원가입 화면을 만들고, 회원가입 기능이 동작하도록 구현합니다. (회원가입을 하면 로그인이 되도록 합니다.)
  - 회원가입 버튼은 로그인 화면 하단에 배치합니다. 로그인 화면을 그대로 사용해도 괜찮습니다.
- 상품 상세 페이지에서 관심 등록 버튼을 만듭니다.
  - 상품 상세 페이지에서 관심 버튼을 클릭했을 때 관심 추가가 동작하도록 합니다.
  - 관심 등록 성공 시 Alert로 "관심 등록 완료" 메시지를 노출합니다.
- 마이 페이지에서 관심 목록 리스트를 만듭니다.
  - 관심 목록 리스트는 Chakra UI를 사용하여 자유롭게 만듭니다.
  - 관심 목록 API는 카카오테크 선물하기 API 노션의 response 데이터를 사용합니다.
  - 관심 목록 리스트에서 관심 삭제가 가능하도록 합니다.
  - 관심 삭제 시 목록에서 사라집니다.
- 본인만의 기준으로 일관된 코드를 작성합니다.
- 기능 단위로 나누어 커밋을 합니다.

---

## 3단계 - 질문의 답변을 README에 작성

- **질문 1**: Test code를 작성해보면서 좋았던 점과 아쉬웠던 점에 대해 말해주세요.
- **질문 2**: 스스로 생각했을 때 좋은 컴포넌트란 무엇인지 본인만의 기준을 세우고 설명해 주세요.
- **질문 3**: 스스로 생각했을 때 공통 컴포넌트를 만들 때 가장 중요한 요소 2개를 선택하고 이유와 함께 설명해주세요.